CARACTERÍSTICAS DO PRODUTO:
• Marca: %s
• Código da peça: %s
• Código de referência: %s

CONTEÚDO DA EMBALAGEM:
• %s

OBSERVAÇÃO:
• A Responsabilidade de confirmar a aplicação no veículo é exclusivamente do proprietário e do mecânico, uma vez que não temos acesso pessoal e visual da peça instalada.
• Nossos produtos tem garantia de fábrica de 3 meses. Não cobrimos má instalação ou mau uso do produto, recomendamos que a instalação seja feita por um profissional especializado.
• As compras realizadas em nome de Pessoa Jurídica podem estar sujeitas à cobrança de ICMS e DIFAL, conforme Protocolo ICMS 41, de 4 de Abril de 2008. Caso você tenha dúvidas sobre o percentual a ser aplicado, consulte a Cláusula Segunda, §1° do referido Protocolo.
• Para devolução por Defeito de Fabricação o produto deve acompanhar a Nota Fiscal de compra para sua identificação. Sem ela (Nota Fiscal), não é possível identificar o solicitante da Garantia
• O produto deve ser devolvido nas mesmas condições em que foi enviado (na embalagem original, sem sinais de utilização para a perfeita condição de uso do próximo comprador).
• Caixa (s) e Imagem (s) Ilustrativa (s), meramente comercial para efeito estético e informativo de marca e modelo do anúncio.

NÚMERO INTERNO:
• %s